**ΜΗ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΚΕΣ ΑΠΑΙΤΗΣΕΙΣ**

**Απόδοση και επεκτασιμότητα**
1. Η απόκριση μετά από μία “αίτηση” του χρήστη (αλλαγή σελίδας, υπολογισμός, θερμίδων, εισαγωγή δεδομένων)  δε πρέπει να ξεπερνάει τα 3s όταν το σύστημα είναι  υπερφοτωμένο (χρησιμοποιείται από πολλούς χρήστες) και τα 1-2 sec όταν η χρήση είναι μέτρια.
1. Το σύστημα θα πρέπει να αντέχει τουλάχιστον 1000 άτομα ταυτόχρονα μετά τους 1000 χρήστες θεωρηθείται υπερφορτωμένο.

 **Φορητότητα και συμβατότητα**

*Λειτουργικά Συστήματα*
1. Android 8.0  και όλες τις μεταγενέστερες εκδόσεις.

*Hardware*
1. 1.8GHz ή γρηγορότερο επεξεργαστή
1. τουλάχιστον 2 GB RAM
1. Ελεύθερος χώρος σκληρού δίσκου τουλάχιστον 200 MB


**Αξιοπιστία**
1.  Τουλάχιστον 80% αξιόπιστης χρήστης για ένα μήνα.( Με κανονική χρήση δηλαδή υπάρχει πιθανότητα 80% η εφαρμογή να μην εμφανίσει σημαντική βλάβη.

** Διατήρηση**
1. 90% σε 2 μέρες. (Δηλαδή αν προκύψει κάποιο πρόβλημα που χρήζει επίλυσης υπάρχει 90% πιθανότητα να φτιαχτεί μέσα σε 2 μέρες)

**Διαθεσιμότητα**
1. 95% τη μέρα (Δηλαδή όταν ένας χρήστης θελήσει να χρησιμοποίησει την εφαρμογή μία τυχαία χρονική στιγμή κατά 95% θα μπορέσει χωρίς να υπάρξει θέμα)

**Ασφάλεια*
1. Θα δίνεται δυνατότητα διατήρησης αντιγράφων ώστε να μην χαθούν πληροφορίες.

**Ευκολία Χρήσης**
1. ‘Ενας χρήστης θα χρειάζεται κατα μέσο όρο 3 λεπτά να τελειώνει βασικές λειτουργίες όπως αναζήτηση συνταγών, υπολογισμό θερμίδων κ.λ.π
1. Ένας νέος χρήστης κατά μέσο όρο 6’ ώστε να εξοικειωθεί με την εφαρμογή.
1. Δε χρειάζεται ο χρήστης να θυμάται κάτι εκτός από τους κωδικούς του τους οποίους όμως μπορεί να αποθηκεύσει την εφαρμογή και να συνδέεται αυτόματα.
1. Η διεπαφή του χρήστη πρέπει να αρέσει και να ευχαριστεί τουλάιστον το 75% των χρηστών.



